Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>* NOW, IF I MAY...
zh_cn: <32>* 现在，让我...
zh_tw: <32>* 現在，讓我...

source: <32>{#p/mettaton}* OKAY!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 搞定！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 搞定！

source: <32>* THAT'S EVERYTHING WE NEED...
zh_cn: <32>* 我们要用这些东西...
zh_tw: <32>* 我們要用這些東西...

source: <32>{#p/mettaton}* ... TO MAKE MTT-BRAND {@fill=#003cff}FUN SLIME{@fill=#fff}! (TM)
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ...来制作MTT牌{@fill=#003cff}乐乐史莱姆{@fill=#fff}！(TM)
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ...來製作MTT牌{@fill=#003cff}樂樂史萊姆{@fill=#fff}！(TM)

source: <32>{#p/mettaton}* ... TO MAKE {@fill=#f00}PLASTIC EXPLOSIVE{@fill=#fff}!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ...来制作{@fill=#f00}塑性炸药{@fill=#fff}！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ...來製作{@fill=#f00}塑性炸藥{@fill=#fff}！

source: <32>{#p/mettaton}* HERE IT COMES!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我要开始喽！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我要開始嘍！

source: <32>{#p/mettaton}* SAY YOUR PRAYERS, BEAUTIFUL!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 祈祷吧，美人儿！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 祈禱吧，美人兒！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* Uh, w-wait!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* 呃，等-等一下！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysShocked}* 呃，等-等一下！

source: <25>{#g/alphysOhGodNo}* That's not {@fill=#003cff}fun slime{@fill=#fff}...
zh_cn: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 啥{@fill=#003cff}乐乐史莱姆{@fill=#fff}...
zh_tw: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 啥{@fill=#003cff}樂樂史萊姆{@fill=#fff}...

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* That's {@fill=#f00}plastic explosive{@fill=#fff}!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 那就是个{@fill=#f00}塑性炸药{@fill=#fff}！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 那就是個{@fill=#f00}塑性炸藥{@fill=#fff}！

source: <25>{#g/alphysOhGodNo}* If you synthesize that right now...
zh_cn: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 你要是现在就把它 做出来的话...
zh_tw: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 你要是現在就把它 做出來的話...

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* You'll destroy h-half of Aerialis!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 可是会把半-半个空境 毁了的！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 可是會把半-半個空境 毀了的！

source: <32>{#p/mettaton}* HUH...? * ARE YOU SAYING OUR SPECIAL GUEST SWAPPED THE INGREDIENTS?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* ...啊？ * 你是说我们的特邀嘉宾 把材料掉包了？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* ...啊？ * 你是說我們的特邀嘉賓 把材料掉包了？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* W-well... * Not exactly...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 我-我... 不是那个意思...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 我-我... 不是那個意思...

source: <32>{#p/mettaton}* OH DEAR... * I DO BELIEVE OUR SPECIAL GUEST SWAPPED THE INGREDIENTS!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 亲们... * 看来我们的特邀嘉宾 真把材料掉包了！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 親們... * 看來我們的特邀嘉賓 真把材料掉包了！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* That's not what I- {%}
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 我没这么说- {%}
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 我沒這麼說- {%}

source: <32>{#p/mettaton}* HOW TREACHEROUS! * TO THINK OUR SPECIAL GUEST COULD DO SUCH A THING...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 怎么能搞这种小动作呢... * 为人也太阴险了点吧！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 怎麼能搞這種小動作呢... * 為人也太陰險了點吧！

source: <32>{#p/mettaton}* AND WHY IS THAT...?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 可是为什么呢...？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 可是為什麼呢...？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* B-because... * It's...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 因-因为... * 这...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 因-因為... * 這...

source: <25>{#g/alphysHellYeah}* Because there's a tachyon excitation field in effect!!
zh_cn: <25>{#g/alphysHellYeah}* 因为这片区域有一块 超光速粒子励磁场！！
zh_tw: <25>{#g/alphysHellYeah}* 因為這片區域有一塊 超光速粒子勵磁場！！

source: <32>{#p/mettaton}* A WHAT?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 有一块啥？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 有一塊啥？

source: <25>{#p/alphys}{#f/3}* I had to turn it on for an experiment today.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 我今天得用这块励磁场 做个实验。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 我今天得用這塊勵磁場 做個實驗。

source: <32>{#p/mettaton}* OH.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哦。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 喔。

source: <32>{#p/mettaton}* WAIT, THIS MIGHT ACTUALLY GET SOMEONE KILLED.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 等等，这很可能让人丧命。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 等等，這很可能讓人喪命。

source: <32>{#p/mettaton}* WAIT! SOMETHING'S WRONG...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 等等！不對勁...

source: <32>{#p/mettaton}* THIS ISN'T MTT-BRAND {@fill=#003cff}FUN SLIME{@fill=#fff} AT ALL!
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 這壓根就不是MTT牌的 {@fill=#003cff}樂樂史萊姆{@fill=#fff}！

source: <32>{#p/mettaton}* NO... THIS IS {@fill=#f00}PLASTIC EXPLOSIVE{@fill=#fff}!
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 這...這是{@fill=#f00}塑性炸藥{@fill=#fff}！

source: <32>{#p/mettaton}* OUR SPECIAL GUEST MUST'VE SWAPPED THE INGREDIENTS!
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 肯定是我們的特邀嘉賓 把材料掉包了！

source: <32>{#p/mettaton}* DON'T WORRY, THOUGH.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 不过别担心。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 不過別擔心。

source: <32>* WITH ANY LUCK, THIS WILL SERVE AS A VALUABLE LESSON IN HOW NOT TO SABOTAGE MY SHOW.
zh_cn: <32>* 运气好的话， 那恶霸会学到教训， 别来破坏我的节目。
zh_tw: <32>* 運氣好的話， 那惡霸會學到教訓， 下次不會來破壞我的節目。

source: <32>{#p/mettaton}* APOLOGIES, EVERYONE...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 抱歉，各位...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 抱歉，各位...

source: <32>* LOOKS LIKE WE WON'T BE -MAKING- ANY EXPLOSIVES TODAY.
zh_cn: <32>* 看来我们【今天】 不会制作任何炸药了。
zh_tw: <32>* 看來我們【今天】 不會製作任何炸藥了。

source: <32>* WHAT!?!? * THE ARTS 'N' CRAFTS WAS JUST A DISTRACTION FOR THIS!?!?
zh_cn: <32>* 啥！？！？ * 办创艺工坊只是个障眼法！？！？ 真家伙竟然在这！？！？
zh_tw: <32>* 啥！？！？ * 辦創藝工坊只是個障眼法！？！？ 真傢伙竟然在這！？！？

source: <32>* OH MY, $(moniker1u)'S VILLAINY TRULY KNOWS NO BOUNDS!
zh_cn: <32>* 天呐，$(moniker1u)可真是坏得没边了！
zh_tw: <32>* 天吶，$(moniker1u)可真是壞得沒邊了！

source: <32>* GOOD THING I MADE SOME IN ADVANCE, THEN, HUH?
zh_cn: <32>* 幸好我提前做了一些，对吧？
zh_tw: <32>* 幸好我提前做了一些，對吧？

source: <32>* WELL, DEAR $(moniker2u), I STILL HAVE ONE LAST TRICK UP MY METAPHORICAL SLEEVE.
zh_cn: <32>* 哎呀呀，亲爱的$(moniker2u)， 对你这种人，我还是留了一手的。 （只是个比喻。）
zh_tw: <32>* 哎呀呀，親愛的$(moniker2u)， 對你這種人，我還是留了一手的。 （只是個比喻。）

source: <32>* IF YOU DON'T CROSS THIS FIELD OF BOMBS IN {@fill=#ff0}NINETY SECONDS{@fill=#fff}...
zh_cn: <32>* 要是那你没能在{@fill=#ff0}九十秒{@fill=#fff}内 飞过这片虚空...
zh_tw: <32>* 要是那你沒能在{@fill=#ff0}九十秒{@fill=#fff}內 飛過這片虛空...

source: <32>* AND, JUST TO RAMP UP THE TENSION, YOU'LL HAVE {@fill=#ff0}NINETY SECONDS{@fill=#fff} TO CROSS THE GAP...
zh_cn: <32>* 然后，为了增加紧张感， 你需要在{@fill=#ff0}九十秒{@fill=#fff}内飞过这片虚空...
zh_tw: <32>* 然後，為了增加緊張感， 你需要在{@fill=#ff0}九十秒{@fill=#fff}內飛過這片虛空...

source: <32>{#p/mettaton}* I'LL USE YOUR OWN CREATION AGAINST YOU AND {@fill=#f00}BLOW YOU TO SMITHEREENS{@fill=#fff}!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我就用你的自制武器 把你{@fill=#f00}炸成碎片{@fill=#fff}！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我就用你的自製武器 把你{@fill=#f00}炸成碎片{@fill=#fff}！

source: <32>{#p/mettaton}* BEFORE YOU'RE {@fill=#f00}BLOWN TO SMITHEREENS{@fill=#fff}!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 不然就会被{@fill=#f00}炸成碎片{@fill=#fff}！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 不然就會被{@fill=#f00}炸成碎片{@fill=#fff}！

source: <32>{#p/mettaton}* BETTER START RUNNING!!!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你最好现在开跑！！！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你最好現在開跑！！！

source: <32>{#p/basic}* It doesn't look like you'll be crossing this on your own.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 看起来靠你自己是无法穿越这里的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 看起來靠你自己是無法穿越這裡的。

source: <25>{#p/alphys}{#f/20}* Uh... I...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 呃... 我...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/20}* 呃... 我...

source: <25>{#g/alphysIDK}* I d-don't know if this is a good idea...
zh_cn: <25>{#g/alphysIDK}* 不-不确定这个法子 有没有用...
zh_tw: <25>{#g/alphysIDK}* 不-不確定這個法子 有沒有用...

source: <25>{#f/16}* B-but I'd rather help you than let you die!!
zh_cn: <25>{#f/16}* 不-不过说出来 总比干等着看你死好！！
zh_tw: <25>{#f/16}* 不-不過說出來 總比乾等著看你死好！！

source: <25>{#f/10}* Wouldn't want to... s-stoop to that level, am I right?
zh_cn: <25>{#f/10}* 都走到这了... 你-你也不想放弃吧？
zh_tw: <25>{#f/10}* 都走到這了... 你-你也不想放棄吧？

source: <25>{#f/5}* So... basically, most cell phones around here...
zh_cn: <25>{#f/5}* 是这样，这儿的手机...
zh_tw: <25>{#f/5}* 是這樣，這兒的手機...

source: <25>{#f/6}* Have a one-time use portable jetpack.
zh_cn: <25>{#f/6}* 大多都配有 一次性便携飞行器。
zh_tw: <25>{#f/6}* 大多都配有 一次性便攜飛行器。

source: <25>{#f/10}* Maybe... your phone has one too??
zh_cn: <25>{#f/10}* ...你那台应该也有吧？？
zh_tw: <25>{#f/10}* ...你那臺應該也有吧？？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* Hey, uh...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 嘿，呃...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 嘿，呃...

source: <25>{#g/alphysCutscene1}* I think I know a way you can get across!
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene1}* 我知道个法子 能让你飞过去！
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene1}* 我知道個法子 能讓你飛過去！

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* It's... well...
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 就是...
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 就是...

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* It's not as good as Undyne's, but, the phone I gave you...
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 虽然比不上Undyne的， 但是，我给你的那部 手机里...
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 雖然比不上Undyne的， 但是，我給你的那部 手機裡...

source: <25>{#g/alphysHellYeah}* It has a one-time use portable jetpack!
zh_cn: <25>{#g/alphysHellYeah}* 有个一次性的 便携式喷气背包！
zh_tw: <25>{#g/alphysHellYeah}* 有個一次性的便攜飛行器！

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* Maybe... now would be a good time to try it??
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 或许... 现在正好能用用看？？
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 或許... 現在正好能用用看？？

source: <32>{#p/basic}* ... then you realize Alphys's phone came equipped with a jetpack.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...你意识到Alphys的手机 配备了个喷气背包。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...你意識到Alphys的手機 配備了個噴氣背包。

source: <32>{#p/human}* (You activated the jetpack.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了喷气背包。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了噴氣背包。）

source: <25>{#p/alphys}{#f/3}* G-good luck?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 祝-祝你好运？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 祝-祝你好運？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* Now we're cooking!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* 上吧！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* 上吧！

source: <32>{#p/basic}* This is absolutely bonkers.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 实在太癫了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 實在太癲了。

source: <32>{#p/mettaton}* YOU DO REALIZE YOUR LIFE IS IN DANGER HERE... RIGHT?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你知道在这儿会有生命危险... 对吧？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你知道在這兒會有生命危險... 對吧？

source: <32>* PERHAPS OUR GUEST IS... MENTALLY UNSTABLE.
zh_cn: <32>* 也许我们的嘉宾精神不太稳定。
zh_tw: <32>* 也許我們的嘉賓精神不太穩定。

source: <32>* IN WHICH CASE...
zh_cn: <32>* 这样的话...
zh_tw: <32>* 這樣的話...

source: <32>* WE'LL HAVE TO CUT THIS EPISODE SHORT!
zh_cn: <32>* 这期节目就得被剪辑了！
zh_tw: <32>* 這期節目就得被剪輯了！

source: <32>* DON'T WORRY, THOUGH.
zh_cn: <32>* 不过，别担心。
zh_tw: <32>* 不過，別擔心。

source: <32>* OUR NEXT EPISODE WON'T EVEN -REQUIRE- YOU TO BE SANE!
zh_cn: <32>* 我们的下一期节目甚至 【不需要】你保持理智！
zh_tw: <32>* 我們的下一期節目甚至 【不需要】你保持理智！

source: <32>{#p/mettaton}* WELL, THAT'S ALL FOR NOW.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 好吧，到此为止。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 好吧，到此為止。

source: <32>* JUST KNOW THIS, "$(moniker2u)..."
zh_cn: <32>* 听好了，“$(moniker2u)”...
zh_tw: <32>* 聽好了，「$(moniker2u)」...

source: <32>* THE NEXT TIME WE MEET, SANITY WILL BE THE LEAST OF YOUR WORRIES!
zh_cn: <32>* 下次再让我碰上你， 能不能保持你的理智 就不是你该操心的事儿了！
zh_tw: <32>* 下次再讓我碰上你， 能不能保持你的理智 就不是你該操心的事兒了！

source: <32>* SO, UNTIL NEXT TIME...
zh_cn: <32>* 那么，下回再说吧...
zh_tw: <32>* 那麼，下回再說吧...

source: <32>* LET US WISH THE HUMAN WELL.
zh_cn: <32>* 让我们祝愿人类平安无事。
zh_tw: <32>* 讓我們祝願人類平安無事。

source: <32>{#p/basic}* Huh??
zh_cn: <32>{#p/basic}* 喂？？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 喂？？

source: <32>* You could've gotten yourself killed right there!
zh_cn: <32>* 傻站在这你会死的！
zh_tw: <32>* 傻站在這你會死的！

source: <32>* ... as if I didn't already know this was all just for show.
zh_cn: <32>* ...要是不知道这是节目需要， 我肯定会这么说。
zh_tw: <32>* ...要是不知道這是節目需要， 我肯定會這麼說。

source: <32>* Doesn't make it any less entertaining, though!
zh_cn: <32>* 不过你也别整太无聊了啊！
zh_tw: <32>* 不過你也別整這麼沒趣啊！

source: <32>{#p/mettaton}* WELL, WELL, WELL...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哎呀呀...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哎呀呀...

source: <32>* LOOKS LIKE... YOU DIDN'T EVEN MAKE IT HALFWAY THERE?
zh_cn: <32>* 看起来... 你甚至一半都没走到？
zh_tw: <32>* 看起來... 你甚至一半都沒走到？

source: <32>* MY MY. * IT SEEMS YOU'RE GOING TO DIE.
zh_cn: <32>* 天啊。 * 这么说你要死了。
zh_tw: <32>* 天啊。 * 這麼說你要死了。

source: <32>* HAHAHA...
zh_cn: <32>* 哈哈哈...
zh_tw: <32>* 哈哈哈...

source: <32>* ... JUST KIDDING.
zh_cn: <32>* ...开玩笑的。
zh_tw: <32>* ...開玩笑的。

source: <32>* I NEED YOU IN ONE PIECE FOR THE NEXT EPISODE.
zh_cn: <32>* 你得安然无恙地参加下一期节目。
zh_tw: <32>* 你得安然無恙地參加下一期節目。

source: <32>* LOOKS LIKE YOU DIDN'T QUITE MAKE IT, HUH?
zh_cn: <32>* 能力有限，是不是？
zh_tw: <32>* 能力有限，是不是？

source: <32>* BUT HEY. * JUST BECAUSE YOU'RE SUCH A GOOD SPORT, I'LL LET YOU GO.
zh_cn: <32>* 不过没关系。 * 看在你输得起的分上，我放你过关了。
zh_tw: <32>* 不過沒關係。 * 看在你輸得起的分上，我放你過關了。

source: <32>* THE NEXT TIME WE MEET, THINGS WON'T BE SO EASY FOR YOU!
zh_cn: <32>* 下次再见，可别指望我手下留情了！
zh_tw: <32>* 下次再見，可別指望我手下留情了！

source: <32>* I BID YOU ALL FAREWELL!
zh_cn: <32>* 再见了各位！
zh_tw: <32>* 再見了各位！

source: <32>{#p/basic}* That sure was the "bomb!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* 真是太“炸裂”了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 真是太「炸裂」了！

source: <32>{#p/basic}* I wonder how well you'll do in the next one.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不知道你下次的表现 会不会也这么好。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不知道你下次的表現 會不會也這麼好。

source: <32>{#p/basic}* Too bad you couldn't make it to the end in time.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没赶上时间，真可惜。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒趕上時間，真可惜。

source: <32>* IT SEEMS YOU'VE MADE IT JUST IN TIME.
zh_cn: <32>* 看来你还是赶上时间了呢。
zh_tw: <32>* 看來你還是趕上時間了呢。

source: <32>* CONGRATULATIONS! * YOU DON'T COMPLETELY SUCK.
zh_cn: <32>* 恭喜恭喜！ * 您也没笨得那么彻底。
zh_tw: <32>* 恭喜恭喜！ * 您也沒笨得那麼徹底。

source: <32>{#p/mettaton}* WOW! * A PHOTO FINISH!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 哇哦！ * 掐点到达！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 哇喔！ * 掐點到達！

source: <32>* YOU'RE A LUCKY ONE, DARLING.
zh_cn: <32>* 亲爱的，运气不错哦。
zh_tw: <32>* 親愛的，運氣不錯喔。

source: <32>* JUST A FEW MOMENTS MORE, AND YOU'D BE TOAST!
zh_cn: <32>* 就差那么几秒， 你就得被炸成爆米花了！
zh_tw: <32>* 就差那麼幾秒， 你就得被炸成爆米花了！

source: <32>{#p/mettaton}* WELL, I'D LOVE TO KEEP GOING, BUT I -AM- ON A BIT OF A SCHEDULE HERE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 好吧，我很想继续陪你玩玩， 但我【现在】的日程 有点排不开了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 好吧，我很想繼續陪你玩玩， 但我【現在】的日程 有點排不開了。

source: <32>* THE NEXT TIME WE MEET, TIME WILL -NOT- BE ON YOUR SIDE!
zh_cn: <32>* 下次见面时， 时间【可不会】等你的！
zh_tw: <32>* 下次見面時， 時間【可不會】等你的！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* You did it!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 你做到了！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 你做到了！！

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* I guess I should've expected that.
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 其实算在我意料之中吧。
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 其實算在我意料之中吧。

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* I guess... you did it??
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* ...做到了？？
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* ...做到了？？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* Yeah! * You did it!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 哦耶！ * 你做到了！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 喔耶！ * 你做到了！！

source: <25>{#g/alphysFR}* You have a death wish.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 这么喜欢寻死？
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 這麼喜歡尋死？

source: <32>{#p/mettaton}* I SEE YOU'VE ARRIVED ON SET.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 看来你们到片场了呢。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 看來你們到片場了呢。ゑ

source: <32>* SMILE FOR THE CAMERAS, HOTSHOTS...
zh_cn: <32>* 对着镜头，笑一个。ゑ
zh_tw: <32>* 對著鏡頭，笑一個。ゑ

source: <32>* BECAUSE YOU'RE ON LIVE TV!
zh_cn: <32>* 因为，你们现在上电视了呢， 大明星！ゑ
zh_tw: <32>* 因為，你們現在上電視了呢， 大明星！ゑ

source: <32>* IT'S A TRUE SHAME I CAN'T BE THERE IN PERSON, BUT HEY...
zh_cn: <32>* 真遗憾呀， 我只能在幕后主持节目了呢...ゑ
zh_tw: <32>* 真遺憾呀， 我只能在幕後主持節目了呢...ゑ

source: <32>* THAT -IS- HOW IT TENDS TO GO THESE DAYS, ISN'T IT?
zh_cn: <32>* 不过别气馁，听说现在 很流行这种“幕后主持人”哦， 你俩该不会不知道吧？ゑ
zh_tw: <32>* 不過別氣餒，聽說現在 很流行這種「幕後主持人」喔， 你倆該不會不知道吧？ゑ

source: <32>* ANYWAY. THE SMALL AUDIENCE WE HAVE LEFT IS GOING TO ENJOY WATCHING YOU STRUGGLE.
zh_cn: <32>* 哎呀呀，你们又没有喷气背包， 怎么才能飞过那片虚空呢？ゑ
zh_tw: <32>* 哎呀呀，你們又沒有噴氣背包， 怎麼才能飛過那片虛空呢？ゑ

source: <32>* HOW WILL YOU GET ACROSS THE GAP WITH NO JETPACK? * OH, IF ONLY I KNEW...
zh_cn: <32>* 我好像也不知道呢...[ADD]<32>* 苦恼吧，挣扎吧。 观众别走哦，现在有好戏看啦。ゑ
zh_tw: <32>* 我好像也不知道呢...[ADD]<32>* 苦惱吧，掙扎吧。 觀眾別走喔，現在有好戲看啦。ゑ

source: <32>* WELL, BEST OF LUCK!
zh_cn: <32>* 祝好！ゑ
zh_tw: <32>* 祝好！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Really? * "Best of luck?"
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* “祝好”？ * 你个蠢货，扯什么淡呢？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 「祝好」？ * 你個蠢貨，扯什麼淡呢？ゑ

source: <25>{#f/6}* Be careful what you wish for, dolt.
zh_cn: <25>{#f/6}* 祝福也得挑挑人啊。ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 祝福也得挑挑人啊。ゑ

source: <25>{#f/7}* There's a liftgate straight ahead of us.
zh_cn: <25>{#f/7}* 前头有个升降机。 * 走，咱去看看。ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 前頭有個升降機。 * 走，咱去看看。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Ah, there you are... * I thought you might show up...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啊，是你们... * 我就知道...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啊，是你們... * 我就知道...ゑ

source: <32>* This liftgate was placed here to help the others evacuate.
zh_cn: <32>* 这个升降机 是用来疏散民众的。ゑ
zh_tw: <32>* 這個升降機 是用來疏散民眾的。ゑ

source: <32>* Now that they have, though, I'm afraid I can't let anyone else through.
zh_cn: <32>* 现在疏散工作已经完成， 所以... 我不会再放人了。ゑ
zh_tw: <32>* 現在疏散工作已經完成， 所以... 我不會再放人了。ゑ

source: <32>{|}* So, if you could just- {%}
zh_cn: <32>{|}* 所以你俩还是-ゑ {%}
zh_tw: <32>{|}* 所以你倆還是-ゑ {%}

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Stay out of our way.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 滚。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 滾。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Ah...! * I don't think... * I can really do that...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啊！ * 对不起... 我不敢...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啊！ * 對不起... 我不敢...ゑ

source: <32>{#p/basic}* I-I mean... * I could make an exception...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我-我是说... 我会破例的...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我-我是說... 我會破例的...ゑ

source: <32>* Just... don't tell the boss...
zh_cn: <32>* 求... 求你们别告诉老板...ゑ
zh_tw: <32>* 求... 求你們別告訴老闆...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* Oh? * So you ARE going to let us through?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 哦？ * 打算放我们过去，是吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/2}* 喔？ * 打算放我們過去，是嗎？ゑ

source: <25>{#f/1}* Good.
zh_cn: <25>{#f/1}* 这还差不多。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 這還差不多。ゑ

source: <32>{#p/basic}* ... y-yeah! * O-of course I'll let you through!
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...当-当然！ * 我-我保证不拦你们！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...當-當然！ * 我-我保證不攔你們！ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* That was probably a smart choice.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 识时务者为俊杰。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 識時務者為俊傑。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Let's go.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 咱们走。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 咱們走。ゑ

source: <32>{#p/mettaton}* I SEE YOU'VE MADE IT ACROSS THE GAP.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你俩就这么飞过虚空了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你倆就這麼飛過虛空了。ゑ

source: <32>* PERHAPS...
zh_cn: <32>* 看来...ゑ
zh_tw: <32>* 看來...ゑ

source: <32>* TRUSTING A LOW-LEVEL SERVICE WORKER TO GUARD THAT LIFTGATE...
zh_cn: <32>* 派一个低级服务员 去守升降机... * 是我失策了。ゑ
zh_tw: <32>* 派一個低級服務生 去守升降機... * 是我失策了。ゑ

source: <32>* WASN'T THE GREATEST PLAN.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <32>* OH WELL.
zh_cn: <32>* 唉，好吧。ゑ
zh_tw: <32>* 唉，好吧。ゑ

source: <32>* I'M GOING TO KILL YOU ANYWAY.
zh_cn: <32>* 反正，我早晚灭了你们。ゑ
zh_tw: <32>* 反正，我早晚滅了你們。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Don't worry, I'll be okay! * Just look at these rings! * I can't be fired forever...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别担心，我不会有事的！[ADD]<32>{#p/basic}* 这些光圈能证明， 就算老板炒我鱿鱼， 我也肯定能复职的...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別擔心，我不會有事的！[ADD]<32>{#p/basic}* 這些光圈能證明， 就算老闆炒我魷魚， 我也肯定能復職的...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* You got to the checkpoint!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 你找到检查点了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 你找到檢查點了！

source: <25>{#g/alphysWelp}* But, uh, that was only the f-first one.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 不过，呃，这才只是 第-第一个呢。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 不過，呃，這才只是 第-第一個呢。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* There's still two more left to go.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 还有两个要找。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 還有兩個要找。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* One left.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 还剩一个。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 還剩一個。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* Yes!! * That's the last one!!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* 好！！ * 最后一个也搞定了！！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}* 好！！ * 最後一個也搞定了！！

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* Eheh...
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 诶嘿...
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 誒嘿...

source: <25>{#f/10}* ...
zh_tw: <25>{#f/10}* ...ゑ

source: <25>{#f/3}* Don't judge me, I just like rooting for you.
zh_cn: <25>{#f/3}* 不用评判我， 我就是喜欢给你 加油打气而已。
zh_tw: <25>{#f/3}* 不用評判我， 我就是喜歡給你 加油打氣而已。

source: <32>{#p/mettaton}* AH, THERE YOU ARE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你来了啊。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你來了啊。

source: <32>{#p/mettaton}* YOU'VE DONE WELL TO PLAY ALONG THUS FAR, DEAR "$(moniker2u)."
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 迄今为止， 你配合的很好， 亲爱的“$(moniker2u)”。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 迄今為止， 你配合的很好， 親愛的「$(moniker2u)」。

source: <32>{#p/mettaton}* YOU'RE LATE, DARLING...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你迟到了，亲爱的...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你遲到了，親愛的...

source: <32>{#p/mettaton}* MAYBE IF YOU'D STOPPED KILLING PEOPLE, THAT WOULDN'T BE A PROBLEM.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 要是你不再杀人， 那不成问题的。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 要是你不再殺人， 那不成問題的。

source: <32>{#p/mettaton}* SALUTATIONS, HUMAN.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你来了啊，人类。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你來了啊，人類。

source: <32>* YOU'RE JUST A FEW MOMENTS EARLY FOR THE SHOW.
zh_cn: <32>* 你比演出时间开始 早到了几分钟呢。
zh_tw: <32>* 你比演出時間開始 早到了幾分鐘呢。

source: <32>* ... STILL, DO YOU HAVE WHAT IT TAKES TO KEEP THIS UP?
zh_cn: <32>* ...不过， 你可以继续保持下去吗？
zh_tw: <32>* ...不過， 你可以繼續保持下去嗎？

source: <32>* ... WOULD YOU MIND MOVING STAGE LEFT FOR ME?
zh_cn: <32>* ...你介意先去到舞台左侧吗？
zh_tw: <32>* ...你介意先去到舞臺左側嗎？

source: <32>{#p/mettaton}* WELL, FOR NOW, I'LL NEED YOU TO MOVE LEFT OF THE STAGE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 呃，现在我得先让你 去到舞台左侧。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 呃，現在我得先讓你 去到舞臺左側。

source: <32>* YOU CAN COME BACK INTO FRAME WHEN I CALL OUT FOR YOU.
zh_cn: <32>* 等我叫你之后， 你再回到画面里来。
zh_tw: <32>* 等我叫你之後， 你再回到畫面裡來。

source: <32>{#p/basic}* A few moments later...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 过了一会儿...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 過了一會兒...

source: <32>{#p/mettaton}* FOLKS, TODAY WE'RE GOING TO DO SOMETHING A LITTLE DIFFERENT.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 伙计们， 今天我们要做点不一样的事。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 夥計們， 今天我們要做點不一樣的事。

source: <32>{#z2}* WELCOME, ONE AND ALL...
zh_cn: <32>{#z2}* 欢迎各位来到...
zh_tw: <32>{#z2}* 歡迎各位來到...

source: <32>{*}{#z0}* TO {#x1}TIME!{^10} * {#x2}VERSUS!{^10} * {#x3}MONEY!{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#z0}* {#x1}特别节目：{^10} * {#x2}时过！{^10} * {#x3}金迁！{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#z0}* {#x1}特別節目：{^10} * {#x2}時過！{^10} * {#x3}金遷！{^30}{%}

source: <32>{#p/mettaton}{#z1}* LET'S GIVE A WARM WELCOME TO OUR CONTESTANTS...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z1}* 让我们热烈欢迎选手们...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z1}* 讓我們熱烈歡迎選手們...

source: <32>{#p/mettaton}{#z0}* UNDYNE, CAPTAIN OF THE GUARD!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 卫队队长，UNDYNE！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 衛隊隊長，UNDYNE！

source: <32>{#p/mettaton}{#z0}* SANS THE SKELETON!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 骷髅SANS！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#z0}* 骷髏SANS！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Right on!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 没错！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 沒錯！

source: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* this is just about the only good thing to happen to me today.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* 这大概是我今天 唯一的好事了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* 這大概是我今天 唯一的好事了。

source: <25>* if you could even call it a good thing.
zh_cn: <25>* 如果这能 称之为好事的话。
zh_tw: <25>* 如果這能 稱之為好事的話。

source: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* loving the pre-recorded applause you got there.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* 我真的爱死你这个 事先预录好的掌声了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#g/sansWink}* 我真的愛死你這個 事先預錄好的掌聲了。

source: <32>{#p/napstablook}* you don't always have to use the same applause...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 没必要老用那个鼓掌音效的...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 沒必要老用那個鼓掌音效的...

source: <32>{#p/napstablook}* hi everyone
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 大家好
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 大家好

source: <32>{#p/napstablook}* hi everyone...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 大家好...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 大家好...

source: <32>{#p/mettaton}* THE ENIGMATIC HUMAN!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 神秘的人类！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 神秘的人類！

source: <32>{#p/mettaton}* AND... SOME RANDOM KID!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 以及... 随便找的小孩！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 以及... 隨便找的小孩！

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}* Hey, guys.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 大家好。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}* 大家好。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* YO!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 哟！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 喲！
